1. קרנל מודול הוא יחידת קוד שנרצה להוסיף לריצת הקרנל 
2. יתרונות - מאפשר להוסיף פונקציונליות לקרנל בלי שיהיה צורך לקמפל מחדש
    חסרונות - עלול לגרום לפרגמנטציה בקרנל
3. הקרנל היא הליבה של מערכת ההפעלה ואחראית על ניהול מחשב, קרנל מודול היא תוספת קוד שאפשר לטעון על הקרנל בצורה דינאמית
    קרנל מודול מרחיב את הפונקציונליות של הקרנל
4. מודולים שמוסיפים תמיכה בחומרה מסוימת, תמיכה במערכות קבצים שונות (FAT, NFTS), 
    מודולים שמאפשרים טכנולוגיות וירטואלזציה (KVM), הוספת ונקציונליות לתקשורת (VPN, firewalling)
